Anexo F Roteiro de controle de processos
federais delegados e elaboração do RTAA
Este anexo constitui roteiro
operacional interno para processos
cujo licenciamento
ambiental de competência
federal tenha execução delegada ao IAT
Deve ser adaptado ao ACT específico
e à orientação vigente
do Ibama em cada exercício
A obrigação é institucional do órgão
delegatário e seu controle deve ser
mantido durante todo o ano,
sem depender exclusivamente de um servidor
O objetivo é manter
uma base única de dados
que permita preparar o formulário anual,
eventual relatório textual complementar,
documentos de apoio e protocolo de envio
com rastreabilidade e menor retrabalho